Gracias por tu ayuda.
Es muy amable, señorita Norman.
no esperaba eso
Sam y Clara deberían tener esa relación.
Hace muchos años,
ella se mudó a su casa con un niño.
Sra. Norman, en cuanto a su hijo,
¿Podría ser el que perdiste esa noche?
No debería ser así.
Clara no dejaría que Sam fuera el hombre.
y sam
No es quién puede ser fácilmente manipulado.
Hasta donde yo sé,
El hombre que me humilló ya murió.
Entonces...
¿Ese niño realmente les pertenece?
Hay algo sospechoso.
¿Podrías ayudarme a seguir investigando?
Sí, señora Norman.
Clara,
finalmente lo recordé
quien es esa mujer.
¿OMS?
¿Recuerdas que hace unos días
¿Cuándo el señor Beckman conoció a una mujer?
debe ser esa mujer fea
quien molestó al Sr. Beckman.
Excelente.
cualquier mujer
Está tratando de seducir a mi hombre.
Voy a darle una lección.